# 财联社 - 电报

## 财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，人工智能投资很可能推高中性利率，不确定能否在没有重大变化的情况下缩减资产负债表。

**时间**: 2026/2/19 14:38:53
**标签**: 人工智能

财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，人工智能投资很可能推高中性利率，不确定能否在没有重大变化的情况下缩减资产负债表。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291876?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国机械制造商Deere美股盘初上涨7.8%，创2025年4月以来最大涨幅。

**时间**: 2026/2/19 14:34:48
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月19日电，美国机械制造商Deere美股盘初上涨7.8%，创2025年4月以来最大涨幅。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291875?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 纳指低开0.5%

**时间**: 2026/2/19 14:30:44
**标签**: 美股动态

【纳指低开0.5%】财联社2月19日电，美股三大指数集体低开，纳指跌0.51%，道指跌0.28%，标普500指数跌0.29%。科技股普跌，特斯拉跌1%，苹果跌0.7%，英伟达跌0.5%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291874?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美联储官员卡什卡利表示，美国白宫国家经济委员会主任哈塞特关于美联储工作人员研究的评论“只不过是试图损害美联储独立性的又一步”。

**时间**: 2026/2/19 14:23:21
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美联储官员卡什卡利表示，美国白宫国家经济委员会主任哈塞特关于美联储工作人员研究的评论“只不过是试图损害美联储独立性的又一步”。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291873?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，美国劳动力市场依然相当有韧性，虽然有所放缓，但仍然“不错甚至相当好”。

**时间**: 2026/2/19 14:15:50
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，美国劳动力市场依然相当有韧性，虽然有所放缓，但仍然“不错甚至相当好”。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291872?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美元指数站上98，为2月6日以来首次，日内涨近0.3%。

**时间**: 2026/2/19 14:15:19
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美元指数站上98，为2月6日以来首次，日内涨近0.3%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291871?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美国首次申领失业救济人数创11月来最大降幅 表明劳动力市场企稳

**时间**: 2026/2/19 14:11:06
**标签**: 环球市场情报

【美国首次申领失业救济人数创11月来最大降幅 表明劳动力市场企稳】财联社2月19日电，美国上周首次申领失业救济人数创下11月份以来最大降幅，进一步表明劳动力市场趋于稳定。根据美国劳工部周四公布的数据，截至2月14日当周，首次申领失业救济人数下降2.3万人，至20.6万人。该数据低于普遍市场预期。过去一年里，首次申领失业救济人数仅有为数不多几次低于21万。数据处于这一水平表明裁员总体保持低位。该数据还表明，1月底席卷美国广大地区的严重冬季风暴导致部分人暂时无法工作，而这些人已返回岗位。不过，作为实际领取救济人数指标的持续申领人数在此前一周升至187万人，为1月初以来最高。用于平滑波动的首次申领人数的四周移动均值上周基本持平，为21.9万人。在未经季节性因素调整之前，首次申领人数大幅下降。纽约州、宾夕法尼亚州和德克萨斯州降幅最大。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291870?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 加拿大2025年贸易逆差扩大至313亿加元 创疫情外新高

**时间**: 2026/2/19 14:10:12
**标签**: 环球市场情报

【加拿大2025年贸易逆差扩大至313亿加元 创疫情外新高】财联社2月19日电，受美国关税冲击主要出口部门影响，加拿大去年的贸易逆差扩大至313亿加元，创下除新冠疫情时期外的最高年度赤字纪录。除2020年公共卫生措施导致部分商业活动停摆外，2025年的贸易逆差为自1988年有数据记录以来最大。加拿大统计局周四报告称，去年全年出口下降0.2%，多数产品类别出现下滑。不过，黄金价格的大幅上涨在一定程度上掩盖了贸易战对加拿大出口造成的实际冲击。未锻造黄金、白银及铂族金属及其合金出口去年大增41.7%。若剔除该类别，加拿大出口降幅将扩大至3%。加拿大2025年对美出口大跌5.8%，进口下降2.9%，使加拿大对美国的贸易顺差从2024年的1,013亿加元收窄至2025年的816亿加元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291869?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，据报道，英国尚未同意特朗普利用英国的基地打击伊朗。

**时间**: 2026/2/19 13:56:50
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，据报道，英国尚未同意特朗普利用英国的基地打击伊朗。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291868?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 英国前王子安德鲁被捕 英国国王发声

**时间**: 2026/2/19 13:42:22
**标签**: 环球市场情报

【英国前王子安德鲁被捕 英国国王发声】财联社2月19日电，英国国王查尔斯三世的弟弟安德鲁·蒙巴顿·温莎19日因涉嫌担任公职期间行为不端而被警方逮捕。据悉，安德鲁涉嫌在担任英国贸易特使期间与杰弗里·爱泼斯坦分享机密文件。英国国王查尔斯三世当天发表声明称，“法律必须公正执行，当局将得到我们全力且由衷的支持与配合”。他表示，“我认为对此事不宜进一步置评。同时，我和我的家人将继续为各位尽忠职守，提供服务”。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291867?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国2025年贸易逆差为9015亿美元，2024年为逆差9035亿美元。

**时间**: 2026/2/19 13:37:52
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美国2025年贸易逆差为9015亿美元，2024年为逆差9035亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291866?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 芝商所小麦价格触及三个月高点 受美国干旱与地缘政治紧张局势推动

**时间**: 2026/2/19 13:34:24
**标签**: 环球市场情报

【芝商所小麦价格触及三个月高点 受美国干旱与地缘政治紧张局势推动】财联社2月19日电，芝商所小麦价格连续第二日上涨，创下自11月以来最高水平。美国平原地区持续干旱影响供应前景，全球地缘政治紧张局势加剧了对潜在供应中断的担忧。美国农业部周三报告称，预计美国中南部平原地区将出现高温和阵风天气，该地区是冬小麦的主要产区。目前该区域已有多处野火肆虐。芝加哥小麦基准期货价格一度上涨1.7%，延续周三的涨势，盘中触及11月19日以来最高。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291865?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，摩根士丹利将客户交易非上市公司股份的收费下调一半。

**时间**: 2026/2/19 13:33:29
**标签**: 美股动态

财联社2月19日电，摩根士丹利将客户交易非上市公司股份的收费下调一半。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291864?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美国12月份贸易逆差扩大至703亿美元 预估为逆差555亿美元

**时间**: 2026/2/19 13:32:40
**标签**: 环球市场情报

【美国12月份贸易逆差扩大至703亿美元 预估为逆差555亿美元】财联社2月19日电，美国商务部公布，美国12月份贸易逆差扩大至703亿美元，前月为逆差530.4亿美元。市场预期区间为逆差870亿美元至逆差468亿美元。美国12月进口增长3.6%至3,576.0亿美元。11月份为3,453.3亿美元。美国12月出口下降1.7%至2,872.9亿美元，11月份为2,922.9亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291863?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国2月份费城联邦储备银行制造业指数升至16.3，预估为7.5。

**时间**: 2026/2/19 13:32:10
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美国2月份费城联邦储备银行制造业指数升至16.3，预估为7.5。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291862?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国上周初请失业金人数20.6万人，预期22.5万人。

**时间**: 2026/2/19 13:30:37
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美国上周初请失业金人数20.6万人，预期22.5万人。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291861?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 俄副外长：俄2021年对北约发布的安全保障提议仍可行

**时间**: 2026/2/19 13:24:51
**标签**: 环球市场情报

【俄副外长：俄2021年对北约发布的安全保障提议仍可行】财联社2月19日电，据今日俄罗斯通讯社19日报道，俄罗斯外交部副部长亚历山大·格鲁什科当天在莫斯科表示，俄方在2021年对北约发布的安全保障提议仍切实可行，俄和北约军方可继续进行高层接触。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291860?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 欧洲央行副行长称未见拉加德计划提前卸任的迹象

**时间**: 2026/2/19 13:22:31
**标签**: 环球市场情报

【欧洲央行副行长称未见拉加德计划提前卸任的迹象】财联社2月19日电，&nbsp;欧洲央行副行长Luisde Guindos表示，他没有从克里斯蒂娜·拉加德那里得到任何显示她计划卸任欧洲央行行长一职的迹象。英国《金融时报》周三报道称，拉加德将于2027年任期结束前离职，以便即将卸任的法国总统马克龙在行长继任者的遴选中发挥作用。欧洲央行表示，拉加德“完全专注于她的使命”，但未明确她是否会完成整个任期。“我们看到了一些报道，”Guindos周四在巴伦西亚出席活动时表示。“但我从行长那里没有得到任何这方面的迹象。”

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291859?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 英国首相任命新任内阁秘书

**时间**: 2026/2/19 13:13:15
**标签**: 环球市场情报

【英国首相任命新任内阁秘书】财联社2月19日电，英国内阁办公厅19日宣布，英国首相斯塔默当天任命安东尼娅·罗密欧出任内阁秘书兼最高级别公务员。内阁办公厅说，罗密欧此前担任英国内政部常务次官，此次任命是内阁办公厅历史上首次由女性担任内阁秘书。内阁秘书负责管理英国整个公务员队伍。前任内阁秘书克里斯·沃莫尔德于2月12日离职。据英国媒体披露，沃莫尔德负责监督政府按议会要求提供有关任命彼得·曼德尔森为驻美大使的文件。而此前，曼德尔森因牵涉爱泼斯坦案被解除驻美大使职务，履职仅7个月。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291855?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，波罗的海干散货指数下跌2.13%，至2019点。

**时间**: 2026/2/19 13:12:23
**标签**: 航运

财联社2月19日电，波罗的海干散货指数下跌2.13%，至2019点。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291858?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)
